#Backlog:

V генератор контента
V докстринг для генерации ключа
поиск индексированный с переиндексацией 3rd party app
(
1. пайтон3
2. современность, активность проекта, обновляемся
3. активное сообщество
)
TODO lifesearch по названию компании
V профайлы пользователей
TODO Профайлы надо научиться создавать по сигналу при регистрации и
Vсделать для них апдейт вью
V объявления могут создавать только зарегистрированные пользователи, при создании сразу назначается автор
V восстановление пароля по токену
TODO тестирование
V убрать тайтлы из КБВ в шаблоны ! убрал, теперь тайтл у всех PyJobs
V пагинатор встроенный
V расширить фабрику объявлений
V списки созданных пользователем объявлений, листвью для них(зачем листвью, в профайле видно объявление)
Поиск по частям, совпадениям, автодополнение
редактировать объявление может только его автор (сделано, но как-то не явно)